# ГК РФ Статья 287. Прекращение прав на земельный участок, принадлежащих лицам, не являющимся его собственниками \ КонсультантПлюс

> Source: https://www.consultant.ru
> Site: ГК РФ часть 1
> Scraped: 2026-04-27

См. также:

ч.2 ГК РФ, ч.3 ГК РФ, ч.4 ГК РФ

ГК РФ Статья 287. Прекращение прав на земельный участок, принадлежащих лицам, не являющимся его собственниками

Прекращение прав на земельный участок, принадлежащих арендаторам и другим лицам, не являющимся его собственниками, ввиду ненадлежащего использования участка этими лицами осуществляется по основаниям и в порядке, которые установлены земельным законодательством.

Ст. 287 ГК РФ ч.1. Прекращение прав на земельный участок, принадлежащих лицам, не являющимся его собственниками

Гражданский кодекс
